[共和国永远是春天MV](https://emumo.xiami.com/song/xLsDwLd5a48)
====================================================

- **所属专辑**: [我的祖国我的家](../421303.md)
- **演唱者**: 陈思思
- **作词**: 杨科
- **作曲**: 孟庆云
- **编曲**: 
- **播放数**: 3438
- **分享数**: 1
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
共和国的春天是历经<br><br>
血与泪的洗练<br><br>
共和国的华诞是五星红旗<br><br>
飘出的诗篇<br><br>
共和国的心海曾留下<br><br>
一丝丝春寒<br><br>
共和国的笑脸记忆着<br><br>
历史的画卷<br><br>
我的共和国<br><br>
万紫千红艳阳天<br><br>
我的共和国<br><br>
复兴之路真灿烂<br><br>
科学发展观的航船<br><br>
乘风破浪<br><br>
共和国永远是春天<br><br>
共和国的变迁刻录着<br><br>
四川口音的伟岸<br><br>
沧海桑田闪烁着<br><br>
开放的时代<br><br>
昨天与今天东方巨龙<br><br>
从不畏风雨<br><br>
共和国的未来孕育着<br><br>
春光无限<br><br>
我的共和国<br><br>
万紫千红艳阳天<br><br>
我的共和国<br><br>
复兴之路真灿烂<br><br>
科学发展观的航船<br><br>
乘风破浪<br><br>
共和国永远是春天<br><br>
我的共和国<br><br>
万紫千红艳阳天<br><br>
我的共和国<br><br>
复兴之路真灿烂<br><br>
科学发展观的航船<br><br>
乘风破浪<br><br>
共和国永远<br><br>
永远是春天春天
</div>

## 评论

